Seni bekliyorduk, Sasuke.
Köyden ayrıldığın anda,
liderimiz olacağın zaten belliydi.
Şu ana kadar ki kabalığımız için
affet bizi.
Hiçbirini umursamıyorum.
Hadi gidiyoruz!
Bu bir başlangıç!
Naruto! Hey, Naruto!
Shikamaru?
Sasuke köyden ayrıldı.
Orochimaru'nun peşine düştü.
Ne?! Şaka yapıyorsun, değil mi?
Güçlü bir ihtimal var ki,
Orochimaru'nun adamları
Sasuke'ye rehberlik ediyor.
Görevimiz onu geri getirmek.
Bir dakika verin!
Hemen hazırlanıyorum!
Pekala, beşimiz ve bir köpeğiz.
Tamam! Hadi harekete geçelim!
Ama önce, size en önemli şeyi
söylemek istiyorum.
Sasuke ve ben yakın arkadaş değiliz.
Hatta, ondan pek hoşlanmam.
Ancak, o da Çınar Köyü'nden bir ninja.
O bir yoldaş!
Bu yüzden, ona yardım etmek için
hayatımı ortaya koyacağım!
Çınar Köyü'nün yolu budur.
Benim için Sasuke değerli bir dost.
Sadece Takım 7'de birlikte olduğumuzdan değil.
Ondan önce bile, ben…
Sasuke uzun zamandır arkadaşımızdı.
Evet… Sonuçta aynı sınıftaydık.
Şundan eminim:
Sasuke'nin yeteneği var.
Ve düşmanın onu almasına izin vermeyeceğim.
Herkes!
Tamam! Ne olursa olsun onu geri alacağız!
Peki o zaman.
Formasyonu açıklayacağım.
Bekle sen, Sasuke.
Seni kurtaracağız!
Sasuke, Lord Orochimaru bize
önemli bir görev verdi.
Bir kez ölmen gerekecek.
Bir kez ölmek mi dedin?
Zihin Açıcı Haplar.
Lütfen bunları al.
Peki ya ben öldükten sonra?
Endişelenmen gerekmez.
Biz bu yüzden buradayız.
Yan etkileri bastırmak için
Bariyer Ninjustu'muzu kullanacağız,
sonsuz ölümden uzaklaşıp
askıya alınmış bir yaşam durumuna geçmeni sağlayacağız.
Ne olursa olsun,
henüz ölmem gerekmiyor.
Artık sizlere emanetim…
– Dört Kara Sis Formasyonu!
Kara Mühür!
Tamam, ilk aşamayı bitirdik.
Zayıfsın.
Kahretsin!
AYRILIK
Sasuke!
Benden kaçıyor musun?!
Hey ezik…
Artık benimle ilgilenme.
Sasuke…
Bu bakışın da ne?
Neden…?
Söyle bana neden, Sasuke!
Neden böyle oldun?!
Ne hale geldiğim seni ilgilendirmez!
Kendi yolumu çiziyorum.
Ve kim olursa olsun,
kimseyi dinlemek zorunda değilim!
Hiç kimseyi!
"Zorunda değilim" mi?
Açıkça söyleyeyim!
Gizli Köy'den sizlerle uğraşmaktan bıktım.
Bu yüzden evinize dönün!
Choji…Neji…Kiba…
Shikamaru…Koca Kaşlar…
Hepimiz senin için
canımızı tehlikeye attık.
Zamanınızı boşa harcadınız!
Ne dedin?!
Herkes senin için savaştı!
Choji…
O benim!
Onunla ben ilgileneceğim!
Choji, yoksa sen…?
Shikamaru, herkesi al ve git!
Ne diyorsun sen?!
Onun gibi biriyle tek başına başa çıkamazsın!
Neden hepimiz bu görev için bir araya geldik?
Sasuke'yi şimdi kaybedersek,
dediği gibi olacağız…
Aptal bir kaptan ve onun ezik takımı.
Choji, sonradan bize yetişmeye bak!
Tamam.
Hadi gidiyoruz, herkes!
Seni hemen halledip,
şu diğerlerini de temizleyeceğim!
Choji!
Gidin, herkes!
Neji…
Gidin! Bunu ben hallederim.
Görünüşe göre bu adam, önceki şişkondan daha güçlü.
Hem de çok daha fazla.
Eğer "kişi başı bir ölüm"e hazır değilsek,
planımız işe yaramayacak.
Daha önce konuştuğumuz şey bu, değil mi?
Evet, aynen öyle.
Ayrıca, burada oyalanırsak
Sasuke'ye yetişemeyiz.
Naruto.
Gözlerin benimkinden daha keskin.
Sasuke artık karanlıkta.
Hemen gidin! Ben size yetişirim!
Anladım!
Tamam! Hadi gidelim!
Siz ve Choji sonradan bize yetişin!
Kaçmalarına izin vereceğimi mi sanıyorsunuz?!
Kiba, Shikamaru…
İşte böyle!
Harika! Kiba! Shikamaru!
Tam planladığımız gibi!
Serseriler!
Sizi çöpler! Bizimle dalga geçiyorsunuz.
Naruto! Shikamaru!
Hadi buradan gidelim!
Kaçmanıza izin vermeyeceğim!
Tahmin ettiğimden daha hızlılar.
Akamaru!
Bombaları yerleştirdikten sonra çabuk gel!
Bana havlama seni it!
Akamaru!
Kiba! Akamaru!
Kahretsin…
Sizi hödükler!
Başka çaremiz yok.
Bu işi ben hallederim,
sen tabutu alıp
devam et!
Shikamaru…
Hadi, artık yola çık!
Kimimaro?!
Çok uzun sürdün, Tayuya.
Neden sen…?
Bu hissi artık
biraz daha iyi anlıyorum…
insan bedeninin hapishanesinden
kaçmış
bilgi taşıyan enerji olmanın…
Lord Orochimaru'nun rüyasının
bir parçasını tatma hissi.
Orochimaru!
Bu beden, onun rüyası için
önemli bir araç.
Seni densiz! Kes saçmalamayı!
Sasuke'yi geri ver!
Şu iki çöpü size bırakıyorum.
Naruto, sen Kimimaro'nun peşine düş.
Shikamaru?
Buradakileri ben hallederim.
Koca Kaşlı…
Zamanı geldi…
Çok bekledim.
Lord Orochimaru'nun hırsının…
ilk adımı…
Sasuke…
Sasuke! Bu adamlarla ne işin var?!
Hadi! Eve gidiyoruz!
Sasuke…
Sesimi duyuyorsun, değil mi?!
Bekle, Sasuke!
Boşuna.
Öl.
Yaprak Kasırgası…
Sen de kimsin?
Çöplük Köyü'nün Mavi Canavarı dirildi!
Rock Lee!
Kaşlı? Nasıl sen…?
Daha önemlisi, Naruto,
git Sasuke'yi bul!
Lütfen bu kişiyi bana bırak!
Herkes… herkes sana
arkadaş diyor ve…!
Sasuke!
Senin için yoldaşların ne ifade ediyor?!
Artık uyan!
Çoktan uyandım…
yoldaşlarımla birlikte
barış dolu bir gelecek hayal eden
aptallığımdan.
O tür yoldaşlarla kalarak
güçleneceğimi mi sandın?
Bu yüzden köyden ayrıldım ve
Orochimaru'ya gidiyorum.
O sadece bedenini bir kap olarak istiyor!
Bu benim için önemli değil.
Benim hayalim gelecekte değil!
Benim hayalim geçmişte.
Sadece orada var.
Naruto… Sen anlayamazsın.
Ben kendi kanımdan olanlardan
intikam almayı hayal ediyorum.
Sen de benim gibi
Mangekyo Sharingan'ı
kullanabilme potansiyeli olan
birisindir.
Ancak, bir koşulla…
En yakın arkadaşını…
öldürmelisin…
Itachi, eğer seni öldürmekse,
yol ne kadar karanlık olursa olsun,
ilerleyeceğim.
Ne olursa olsun,
güç elde edeceğim.
Neji, dediğin gibi.
şu an karanlığın derinliklerinde
gibi görünüyor.
Gerçekten tüm gücüyle vurdu!
Kahretsin!
Evet, seni öldürmek istedim.
Artık beni yoldaşın olarak
görmüyor musun?!
Takım 7'de birlikte yaptığımız
o şeylerin
hiç mi anlamı yok sana?!
Anlamsız değildi…
Benim için sen en yakın
arkadaşım oldun.
O zaman neden…?
Tam da bu yüzden
seni alt etmenin
bir anlamı var!
Tam olarak anlamıyorum,
ama sanırım beni gerçekten
alt etmeye çalışıyorsun, Sasuke!
Chidori!
Gölge Klon Tekniği!
Rasengan!
Sasuke gerçekten çıkıp
benim arkadaşı olduğunu söyledi.
İşte tam da bu yüzden
bunu bu Rasengan'la
doğrulamak istedim.
Kahretsin!
O ezik, tam güçlendirilmiş
Chidori'mi bu kadar
etkisiz hale getirebildi mi?!
Bunda yanılmış olamam.
Beni gerçekten öldürmek istiyorsun.
Beni gerçekten öldürmeye
çalışıyorsun, Sasuke.
Sanıyordum ki…arkadaştık.
Belki de arkadaş olduğumuzu
düşünen tek kişi bendim.
Artık çok geç.
Mangekyo Sharingan…
En yakın arkadaşımı öldürmek için.
Bu kırmızı çakra da ne?
Sasuke! Orochimaru'nun seni
alıp götürmesine izin vermeyeceğim!
Seni durduracağım,
tüm uzuvlarını kırmak
zorunda kalsam bile!
Sen de nesin be?!
Arkadaşın!
Hadi ama! Artık kendine gel!
Eğer aklını başına almazsan,
seni hareket edemeyecek hale
getirecek kadar kırarım
ve seni öyle eve götürürüm!
Kes sesini…
Beni anladığını nereden
çıkarıyorsun sen?
Senin ne ailen ne de kardeşin var!
Benim hakkımda bir şey anladığını
nereden biliyorsun?!
Başından beri yalnızdın sen!
Bu acıyı hissetmemin sebebi,
bağlarımın olması.
Bütün bunları kaybetmenin nasıl
hissettirdiğini
sen nasıl anlayabilirsin ki?!
Gerçekten aile veya kardeşe
sahip olmanın nasıl hissettirdiğini
anlayamıyorum, bu doğru…
Ama seninleyken…
acaba bir kardeşe sahip olmak
böyle bir şey mi diye düşünüyorum.
Neden? Neden benim için bu kadar
uğraşıyorsun?
Benim için bu, sonunda sahip olabildiğim
bir bağ!
İşte bu yüzden seni durduracağım.
Bir bağ…
Bu doğru, Naruto.
Ben de en başından beri hissettim.
Hadi, Naruto!
Öyleyse,
bu bağı kesmekten başka çarem yok!
Kesmek mi?
O zaman neden tam şu anda
bandını taktın?
Seni kabul ediyorum.
Güçlüsün.
Ve bunun nedeni,
benim gibi yalnızlığın acısını bilen
biri olman…
ve bu acı insanları daha güçlü yapar.
İşte tam da bu yüzden,
bu bağı keserek,
daha da büyük bir güç
elde edeceğim.
Şimdi sana eşit şartlarda
karşılık vereceğim.
Ancak…
Alnıma tek bir çizik bile
atamayacaksın.
Bu, en ufak bir şekilde bile
değişmeyecek bir şey.
Görünüşe göre ne söylersem söyleyeyim
artık bir etkisi olmayacak, değil mi, Sasuke?
Konuşmayı bitirdim.
Bundan sonra sadece savaşacağız.
Gel!
Acele et!
Bu kötü!
Tıp Birliği!
Lütfen önce onunla ilgilenin.
İyi misin?
Ben iyiyim.
Diğerlerine bakın.
Acaba Naruto ona yetişebildi mi?
Lütfen yetişebileyim!
Hey Naruto, bu savaşı bitirmeye
ne dersin?
– Rasengan!
– Chidori!
Naruto… Ben…
bir intikamcıyım.
Kakashi Sensei…
Uyanmışsın!
Sasuke nerede?
Demek gitti.
Üzgünüm, Sakura.
Seni bekliyordum, Sasuke.
Geldiğine sevindim.
Güç istiyorum.
Evet, tabii ki. Beni takip et.
Itachi…
Gücü kendi yolumla elde edeceğim,
kendi çabamla!
Seni kendi yolumla geçeceğim!
Senden asla vazgeçmeyeceğim, Sasuke.
Biz arkadaşız.
Şimdi ve sonsuza kadar…
Madara'nın liderliğindeki Akatsuki ordusu,
Diriltilmiş Shinobiler ve Beyaz Zetsu birlikleriyle 100.000 kişilik.
Gaara'nın liderliğindeki Müttefik Shinobi Kuvvetleri,
Beş Büyük Gizli Köy ve samuraylardan oluşan,
80.000 kişilik.
Dördüncü Büyük Savaş başlamak üzere.
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Arkadaşım İçin"
ARKADAŞIM İÇİN
Naruto'yu korumak
istiyorum!
ARKADAŞIM İÇİN
Tekrar bekleriz!